国内学会・研究会発表

### 2022-08-22 presentation-japanese.Rmd
update

- [140]国里愛彦(2022). 横断的ネットワーク解析：基礎編　チュートリアルワークショップ「心理ネットワークアプローチ入門」　東京(日本大学)　オンデマンド　スライド　資料

>>>>

- [140]国里愛彦(2022). 横断的ネットワーク解析：基礎編　チュートリアルワークショップ「心理ネットワークアプローチ入門」　東京(日本大学)　オンデマンド　[スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-psynet-2022/slide-psynet-basic.html#1)　[資料](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-psynet-2022/doc-psynet-basic.html)
